Regresaste.
¿Estás bien
estoy bien.
Ella debe estar bien.
O no puedes pedirme que vuelva.
Me asustaste hasta la muerte.
¿Cómo puede ser?
También estaba asustada.
Muchos de ellos
todo el tiempo.
Voy a buscar a los malos
para probar mi inocencia.
Una mano limpia no necesita lavarse ni un vestido.
No te preocupes.
La verdad saldrá a la luz tarde o temprano.
Si uno hace algo mal,
debemos tener el valor de corregirlo.
Si realmente eres tú,
ahora mismo!
Explica esto a la Fuerza Operativa.
Sigues siendo el buen hijo de tu padre.
Y mi buen sobrino.
Como nubes.
Otra nube
se detiene a mí.
♪ Como una rosa blanca ♪
El amor es algo misterioso.
Es un poema escrito por el tiempo.
♪ Espera silenciosamente en el fondo de las nubes ♪
Aunque nunca me diste ni la mitad del amor,
(Me gustaría estar contigo.)
♪ Flor en tu historia ♪
Me pediste que tomara fotos del diseño.
Alguien transfirió al director a la empresa.
¿Eres tú?
¿Eres espía no?
Wu Rui fue disparado por Hong Mei.
Wu Rui también recibió el disparo.
¿Qué maestro?
¿Y ser forzado?
Es toda mentira, ¿verdad?
Me has estado utilizando.
Ya está.
Seré tu chica.
Ahora que he tomado una decisión,
no me arrepentiré.
¿Confiarás en mí?
Tengo miedo.
Pero contigo a mi lado,
sé que no estoy solo,
creo en ti.
Estoy seguro de que
un buen futuro.
¿Verdad?
Director,
hemos enviado cinco telegramas a Lu Men,
pero no hay respuesta.
¿Quieres intentarlo de nuevo?
No vuelvas a enviarlo.
Esto solo significa...
Por los comunistas.
Pero no tenemos noticias
sobre la situación actual de la Secta Lu.
¿No hay noticias?
Prueba que nuestra gente está a salvo por ahora.
Que nuestra gente está a salvo por ahora.
Está vivo.
He trabajado en inteligencia toda mi vida.
Tomar la iniciativa
en mis propias manos.
Esta vez,
tengo que resignarme a mi destino?
Padre.
Come.
Xiaohui,
¿Por qué regresaste tan tarde anoche?
Tengo trabajo que hacer en el trabajo.
Ya terminó todo.
Y tu experimento ha terminado.
Todo debería haber terminado ahora.
Papá, ¿qué quieres decir?
Se acabó.
Ya sea experto,
y la policía,
se irán.
¿Podrán nuestras vidas salvarnos tan fácilmente
podemos volver...
Que solíamos ser.
Déjame decirte algo.
La gente suele pensar así.
Una vez que algo cambia,
será difícil que vuelvas.
Padre.
¿De verdad quieres que se vayan?
A decir verdad,
papá no los deja venir.
Niño,
dependemos el uno del otro para vivir.
Hemos estado juntos durante tantos años.
Incluso ahora,
no te llevé una buena vida
no te llevé a una buena vida
por no haberte cuidado bien de mí.
Por dejarme por cuatro años.
Después de tantas dificultades,
por fin te encontré.
Qué alivio.
Pero después de tu regreso,
me di cuenta de que
cuando te miraba a los ojos,
es diferente a otros niños.
(Niños,)
Me siento culpable.
Estoy pensando que
que tu padre
y madre,
está viva en este mundo.
Está a tu lado.
Por supuesto.
Para convertirte en una persona
una persona amable, inocente
y de buen corazón.
Lo siento por lo que hice.
A tus padres biológicos.
Padre.
¿Es digno de mí?
He dicho que
en mi corazón,
eres el mejor padre del mundo.
Estar contigo
es lo más feliz de mi vida.
Entonces dime,
¿Hay algo que
que no deberías ocultarme?
¿Me lo ocultaste?
No.
Niña,
dime,
sobre este libro.
¿La partitura musical?
Dije que
quiero este acordeón.
Si ahora te digo
si te digo que
no es para ti.
¿Qué vas a hacer?
Papá, no sé de qué está hablando.
Flora.
Hay cosas que no puedes tocar.
Si las toco,
no puedo abandonarlos,
no puedo dejarte ir por el camino equivocado.
En ese caso,
lo siento por tu padre biológico.
¿Por qué me equivoco cuando aprendo música?
Entonces, por favor dime,
quién te dio este libro
quién te dio este libro?
¿Qué quieres con esto?
Pedí prestado de la biblioteca.
Mira esto.
Tiene un sello.
Bien.
Entonces te lo digo ahora.
A partir de ahora,
no vuelvas a tocar este libro.
Lo devolveré de inmediato.
Entendido.
Comamos.
Flor blanca.
Fuera.
Jefe,
según nuestro contacto con la familia Li,
li Qiuchen no contactó a su familia
no se puso en contacto con su familia.
La fecha de su boda es el día 21.
Hoy es el día 19.
(No importa qué tan rápido llegue,)
No llegará a Penang el día de la boda.
Se olvidó de la boda.
Su familia dijo que
él y su prometida tienen una buena relación.
No debería ser ella.
Pero hay una cosa que
su familia dijo que
cuando llegó a Hong Kong,
le acompañaba un abogado.
Dijo que iba a regresar a China
para algunos documentos legales.
Pero luego,
desapareció.
Como patriótico chino en el extranjero,
la donación es muy valiosa.
Si de verdad tiene algún problema,
para este propósito, no debería decir nada.
Y esto.
Sí.
Si realmente está tratando de sabotear
para sabotear el proyecto de lanzamiento de agua,
creo que Kou Xuesong de allí
arriesgará todo para
Informa a Chen Dongsheng,
envía a alguien a vigilar a Li Qiuchen de inmediato.
Sí.
¿Verdad?
Gracias, secretario Fang.
¿De la Granja de Oriente?
¿Es un problema de Li Qiuchen?
El secretario Fang fue asignado por la Oficina Zhang.
Pero sigo pensando en ello.
Li Dazhuang y los demás están detonando.
Exploten aquí.
Y explote la mina de cobre.
Se detuvo nuestro experimento.
Y su investigación también se detuvo.
¡Qué casualidad!
Los dos están volando al mismo tiempo.
Sí.
Y lo más importante,
li Qiuchen también es el cliente del sastre de Miao Huilan
ding Jie está aquí,
aquí.
Vigila a Li Qiuchen.
Sí.
Iré contigo.
¿Qué estás haciendo?
Fue dado de alta.
Quédate aquí en silencio.
Capitán.
¡Reporte!
Líder.
Algo malo sucedió.
Lu Cheng está muerto.
¿Qué?
¿Cómo encontraste esto?
Lu Cheng no fue a trabajar hoy.
El abuelo envió a alguien a investigar.
Encontró un problema tan grave
Incluso el abuelo tiene presión arterial alta.
A ver si hay algo más
ves cada detalle.
Capitán.
Perdí mi amor para siempre.
¿Crees que Lu Cheng
por el amor?
¿Te refieres a la familia de Bai Hui
entre la gente con la que Lu Cheng trabajó estrechamente antes de su muerte,
antes de morir,
¡Qué coincidencia
de repente se suicidó...
De repente se suicidó.
Sí.
Es demasiada coincidencia.
No es tan simple.
Inmortalidad.
Tongbin.
Ve a investigar...
Quién entró y salió del edificio anoche
bien.
Vamos.
Amo Huo,
vives justo enfrente de la calle?
Sí.
Piénsalo.
Ayer...
Anoche?
Nada.
Ayer a las nueve
a las nueve.
No escuché nada.
Ella está tan cerca.
Es porque soy demasiado viejo,
porque tú eres viejo.
Bueno.
Entonces, ¿estabas
en casa sola?
(Exactamente.)
La escritura en él...
Lo escribió la propia secretaria Lu.
Jefe.
El apartamento de Lu Cheng está limpio y ordenado.
Mira esta ropa.
Arreglado muy bien también.
Por lo que sé,
prestó mucha atención a su apariencia.
Antes de suicidarse...
¿Por qué se viste así?
De hecho es un problema.
La secretaria Lu presta atención a su imagen personal.
Incluso si ella se suicidó,
también debe llevar ropa formal.
¿Cuándo exactamente?
Capitán.
Mira esto.
Huellas de tacones altos.
(Dibujar zapatos)
todos los zapatos de mujer de este edificio
con este edificio.
Sí.
¿Qué mujer...
A la casa de la secretaria Lu?
¿Anoche?
Eran las 9 y media después de salir del trabajo anoche.
Y fui a casa.
Eran menos de las diez en punto.
Son menos de las 10 am.
¿Qué pasa, Hong Mei?
Y Bai Hui.
Dime la verdad.
¿Cuál es tu relación con Lu Cheng?
No tengo nada que ver con Lu Cheng.
¿Qué tengo que ver con él
la enfermera dijo que
ayer fue al hospital.
Ustedes dos tuvieron una discusión.
Sí.
Creo que alguien lo vio.
¿Por qué?
Todo el mundo sabe que
lu Cheng a menudo me molestaba en el Hospital Chang.
No sabía que hacer.
Por eso le dije que
hasta que el Proyecto de Giro de Agua tuvo éxito.
Vino a preguntarme por mi actitud de ayer.
Creo que...
Como me dijiste.
Cuando se termine, terminará.
No quiero alargarlo más.
Lo rechacé firmemente.
No pudo soportarlo de inmediato, así que me gritó.
Me gritó.
¿Y?
Y se fue.
¿Qué pasó?
¿Por qué me preguntas eso?
Lu Cheng se suicidó.
¿Qué?
¿Es ella?
¿Has oído? Es ella.
Lo sé.
Ella todavía está en el hospital.
Bai Hui está aquí.
¿Has visto su cara?
Ella es inocente y ella es inocente.
Es verdad.
Creo que es ella.
Es muy probable que estén relacionados.
¿Qué está pasando?
Pase.
¿Bai Hui
¿Qué pasa?
Director Ge.
¿Puedo hablar contigo?
¿Hablar contigo?
¿Sobre qué?
Ese Lu Cheng
no se suicidó,
le inyectaron drogas letales.
¿Cómo lo sabías?
Ayer cuando nos viste pelear,
estaba pensando en si habías oído algo.
Has oído algo?
Por eso vine a ti.
Qué pena.
Y vi el hidróxido de sodio
en tu mochila.
Hermana Ge Yun.
Director Ge.
Fuiste tú quien mató a Lu Cheng.
No es una tontería,
tales tonterías.
Ella no lo admitirá.
Bien.
Hablemos de otra cosa.
¿Examen físico?
Cuando examiné al Gong,
el valor de la prueba
es diferente al que escribiste en el informe médico.
Estaba pensando...
Si tenía la oportunidad de ingresar a la cabina experimental,
tuve la oportunidad de ingresar a la cabina experimental.
Eras tú.
Por adelantado.
Hay tres médicos en el reconocimiento físico que se deben hacer.
Soy solo uno de ellos.
Recuerdo todos los valores.
Es imposible que el especialista Gong...
Entrar en la cámara del laboratorio con su cuerpo.
Solo hay una posibilidad:
La escribiste mal a propósito.
Director Ge.
Puedes mandar todo desde la periferia,
pero tú sabes todo lo que hay dentro.
Si mi juicio es correcto,
deberías ser...
Lobo de Nieve.
Si te atreves a decir tonterías de nuevo,
puedo denunciarte ante la Fuerza Operativa ahora.
Todavía no puede admitir que ha estado en el grupo de trabajo.
Hasta ahora.
Bien.
Entonces no llevaré a cabo la última misión.
Piénsalo bien.
¿Es la misión más importante?
¿O informarme?
¿Zhou Yun
eres muy tonto.
Has estado en Taiwán.
¿Por qué te arriesgaste a volver?
¿Sabes qué?
El Director Kou dijo que
reiniciaría la operación Piedra Roca.
Dijo que iba a activar el "Lobo de Nieve",
así que volví a la empresa...
Para terminar la tarea contigo.
La operación Panshi no puede fallar así.
Si no termino la misión,
no podría regresar a Taiwán con vida.
Huilan ha sido mi sirvienta durante más de 20 años.
¿También querías matarla?
No tengo elección.
¿Se ha revelado su identidad?
Ella sabe todo sobre ti.
Tengo que protegerte.
No puedes protegerme.
Ellos lograron.
No tenemos oportunidad.
Ranhai.
Te aconsejo que te vayas de aquí.
No quiero que mueras aquí tampoco.
Aún no sabemos quién será el ganador.
Si no podemos destruir el Proyecto de gotas de agua,
tendremos que obtener todos los datos.
Por eso
no es de extrañar que le gustes tanto
le gustes tanto
¿Por qué mataste a Lu Cheng?
¿No quieres matarlo?
No quiero matarlo de esta manera.
No me digas que anoche
no estuviste en la casa de Lu Cheng anoche.
Mira esto.
Si no hubiera ajustado
si no hubiera ajustado tu horario de trabajo antes,
no puedes ocultar esto a la Fuerza Operativa.
Maté a Lu Cheng.
Así no tendrás que preocuparte.
Y completar bien la tarea de hoy.
Te estoy protegiendo.
Ya puedes completar tu tarea, ¿verdad?
Antes de empezar,
tengo mis condiciones.
Dime.
Me llevo a mi padre.
¿Alguna vez has pensado...
él es el que
fue él quien nos traicionó.
Lobo de Nieve, no estoy pidiendo permiso.
Tienes que aceptar mis condiciones.
De lo contrario,
me niego a llevar a cabo la misión.
Bueno.
Hecho.
Bai,
encontré la bodega.
¿Qué te preocupa?
¿Recuerdas a la persona enterrada ahí?
¿Te refieres a esa gentil y amable que se ve como una maestra
que parece una maestra?
¿Quién es él?
El padre de Pang de la Seguridad Pública.
No es de extrañar que lo hayas estado buscando todo el tiempo.
No exactamente.
Tome la medicina a tiempo.
Voy a recetarle un poco más.
Te la daré.
Bien.
Antes,
en el camino a nivel,
dónde está el padre del jefe Pang?
Me ordenó una y otra vez
hacer una cosa por él.
Pero no lo hice por él.
Después de eso,
se sacrificó allí.
Fui yo.
Nueve años.
Lo he estado buscando por nueve años.
Eres un hombre sentimental.
Por cierto,
miao Huilan es la sastre sobre la que me pediste que investigara.
En 1949,
con su hombre en 1949.
Murió en pocos años.
Antes de eso,
escuché que ella trabajaba como sirvienta
trabajaba como sirvienta para una familia en Chongqing.
No lo sé.
Miao Huilan.
Mira.
Aquí es muy pequeño,
no es tan grande.
Aquí hay mucha gente buena y mala.
Hay todo tipo de personas.
Porque los taiwaneses
un contraataque al continente.
Piénsalo.
Como una antigua policía antes de la liberación,
antes de la liberación.
Algo tiene que ver con el pasado.
El pasado está en el pasado.
Por algo,
para algo.
Entonces ten valor civil.
Tienes razón.
Quiero olvidarme de todo.
Pero hay algunas cosas
hay algunas cosas.
Lo que dijo Bai Hui
es exactamente igual que el de Ge Yun.
Impecable.
Sí.
No encontró pruebas.
Se suicidó por amor.
Suena muy razonable.
Si fuera matado,
la última carta de lu Cheng?
¿Explicarlo?
Sólo Lu Cheng tiene una oportunidad
de obtener la aleación de titanio de la oficina del Sr. Han.
Él es el único
puede hacer diseño general.
Aunque Bai Hui lo rechazó,
pero Lu Cheng no quería suicidarse.
Algo está mal.
Hemos investigado a Lu Cheng varias veces.
Es muy sencillo.
El área principal de actividad es el hotel Senwell.
Permanecen en la fábrica.
Cuenta.
Puedes contar todos por un lado.
Entonces, ¿qué crees que
qué piensas
es Bai Hui.
White Hui.
Informe.
Patrón Chen,
los talones están apagados.
Talla 36.
Zapatilla femenina.
Cuál es la talla de zapatos de Bai Hui?
38.
Entonces no son flores blancas.
¿El vecino de la secretaria Lu?
¿Alguien corresponde a este tamaño?
Una de ellas
la hija del Sr. Huo.
Pero,
no estaba en casa esa noche.
Es otro fracaso.
¿Qué problema hay
¿Una calificación del personal?
¿Personal?
Personal, ¿no lo has investigado?
En la bodega donde se encontraron los restos de mi padre,
el espía dejó una caja
un marcador del personal en esa caja.
Y
también hay uno para la familia de bai Hui.
Líder,
dile a Jiang que se reúna conmigo en la biblioteca de la ciudad de inmediato.
Que se reúna conmigo en la Biblioteca Municipal de inmediato.
Ahora mismo voy.
Vida eterna con basura.
Echa un vistazo a todos los artículos
de la casa del secretario Lu y los archivos.
A ver si hay huellas dactilares.
Mira la escritura.
Sí.
Bai Hui, necesito una herramienta.
White Hui,
mira mis manos.
Lo siento.
No fue mi intención.
Está bien.
Estaba a punto de decirte que
el director Ge te está buscando.
Mira, me olvidé de eso.
Necesito revisar el cuerpo del Sr. Chu.
Puedes usar la mía.
Ve a descansar.
Lo siento.
Está bien.
Recuérdalo y ayúdame a limpiar.
Me voy.
Bien.
Bai Hui, te lo he limpiado.
Bueno.
¿Es esta tu música?
No puedo leerla por mucho tiempo.
Olvídalo, no puedo aprenderlo de todos modos.
Lo tiraré entonces.
Por cierto, quiero decirte,
haz una receta de estos medicamentos
y llévalo a la estación de enfermería.
Bueno. Ve ahora.
Lo encontré.
Este es el publicado
publicado en 1948.
Mira, mira.
Hay tantos, ¿cómo podemos encontrarlos?
Si son agentes secretos,
y quieren difundirla.
Por supuesto que tienen patrones.
Mira,
estos renacuajos
deben ser significativos.
Nos tomaremos nuestro tiempo para encontrarlo.
Shanshan.
¿Shanshan?
¿Sigues enojada?
Está bien ahora.
Estoy bien, ¿por qué me tratas así?
¿Qué tipo de actitud es esa?
No seas así.
El trabajo es el trabajo.
Está bien.
No te enojes.
Hice eso porque
porque realmente espero que estés bien.
El jefe Zhang dijo que estabas bien.
No me trajiste aquí,
quería tiempo para explicarte.
No seas así.
¿Qué es esto?
Dáselo a Hong Mei.
Jengibre.
¿Y si la puntuación del personal no es una puntuación del personal,
en lugar de la puntuación del personal?
Chu,
tu presión arterial aún es alta.
La espondilosis cervical no se ha curado.
Creo que ya casi he llegado.
Sr. Chu,
he oído que volverá a Beijing.
El tren es mañana por la mañana.
¿Tan temprano?
¿Vas a volver?
No sé si tendré la oportunidad
si tenía la oportunidad de masajearte el hombro de nuevo.
(Proyecto de gotas de agua)
se ha completado con éxito la primera fase del proyecto.
Pero esto es solo el comienzo.
Srta. Bai Hui.
Si estás libre,
ve a Beijing y estudia.
No desperdicies tu talento.
Ahora estoy en problemas.
¿A dónde puedo ir?
¿Qué pasó?
Sr. Chu,
no lo escuchaste, ¿verdad?
Anoche,
la secretaria Lu se suicidó.
La secretaria Lu también es una chica muy romántica.
Le gusta Bai Hui.
Bai Hui no quiso decir eso.
Ayer la secretaria Lu vino a nuestro hospital
gritando y haciendo una escena.
Pero al final,
para mi sorpresa,
tan pronto como llegó a casa,
él solo...
¿Cómo puede ser?
Es que
el maestro Han debe estar muy triste
está hospitalizado
Incluso si ella está hospitalizada.
¿Por qué no vas al hospital a ver al abuelo?
Creo que
solo escuche tu consejo.
Debería ir a verlos.
Espérame.
OK, vamos.
Sí.
Líder.
Encontré la banda sonora del personal de Bai Hui.
Señorita,
a ver si se puede restaurar.
¿Dónde encontraste esto?
Es Shanshan.
Hong Mei se lo dijo a ella.
Para probar la inocencia de Bai Hui,
debemos probar al personal.
Esto es muy difícil.
Para Shan.
Ella debe sentirse culpable por Bai Hui.
Por Bai Hui.
Por eso, solo podemos ocultar nuestro secreto.
Solo si encontramos la verdad,
podremos estar a la altura de su amistad.
Seamos dioses,
para restaurarlo lo antes posible.
Sí.
Director Ge.
Dejé mi historial médico en la oficina del especialista.
Voy a buscarlo.
Sr. Chu, vete primero.
Bien.
Bueno.
Ejecútenlos.
¡Salvad a los Comunistas de la Casa de Ceniza
salvó a los pequeños comunistas de la casa de ceniza.
Controla a toda la gente que conoce.
- ¡Impreso! - ¡Mata!
Me encuentran
en el momento crítico.
¿Lobo de Nieve?
Así que le pedí que asumiera una nueva identidad
que asumiera una nueva identidad
una nueva identidad.
La fábrica 2311.
¿No es esta la primera fábrica de Lumen?
El lobo de nieve está cerca.
Gracias, Doctor Bai.
Está bien.
¿Qué?
¿Me buscas con la cola?
No.
Que estaba protegiendo a los chinos que regresaron al extranjero.
Doctor Bai,
chu Huaiqiu todavía está vivo.
¿Cómo se explica eso?
Es imposible tomar medicina.
Hay que probar
tienen que ser probados.
Y no conseguiste completar tu plan.
Según tu pulso,
es demasiado arrogante.
Creo que no puedo sentir tu pulso.
Para sentir tu pulso.
¿No se dio cuenta de que le faltaba uno?
Solo tu hija
a esta flor.
Déjame ver la capa en tu lengua.
A las cuatro de la tarde,
bai Hui irá a Tres Gargantas.
Es tu veneno casero,
debería haber una cura, ¿verdad?
No me mires fijamente.
Esta es la decisión de Bai Hui.
Por supuesto,
es tu decisión...
Es tu decisión.
Gracias, Dr. Bai.
Larga vida.
Mira este borrador.
¿Puede copiar el trabajo
de la secretaria Lu?
Bueno, lo intentaré.
¡Jefe!
Regresaste.
¿Qué hay de...
Tiene algún resultado?
La nota del personal fue decodificada.
Es el código Morse.
El personal es código Morse.
¿Cómo puedo identificarlo?
Cada signo
cada símbolo
representan un mensaje específico.
La partitura musical de la bodega no era tan sencilla.
Se trata de la exposición de mi padre
y del mártir Xiaohui Lou.
En cuanto a la familia de Bai Hui,
es esta.
Muestra que
debe haber algo mal con su identidad.
Liu Si Mao tiene dos partituras en su casa,
y esta es de Bai Hui.
¿Está bien Bai Hui?
Estas dos notas del personal
puede darnos la respuesta.
Tienes que llevar todos los archivos aquí y ponerlos en el sitio web de la compañía.
Iremos juntos.
¿Dónde está mi padre?
Ya le di la noticia.
Cuatro de la tarde.
Si quiere ir a tres pasos
depende de su propia elección.
Las drogas en estos...
Puede hacer que una persona se quede inconsciente.
Este.
Ya sabes a lo que me refiero.
Llévatela.
Por si acaso.
A continuación,
depende de ti.
Lu Cheng está muriendo así.
Parece que
nos separamos para siempre.